Uncuff me.
ដោះដៃខ្ញុំ
What?
អ្វី?
You still can't beat me in a fair fight?
អ្នកនៅតែមិនអាចវាយខ្ញុំនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌?
You still have that look in your eyes.
អ្នកនៅតែមានរូបរាងបែបនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
Like you fear nothing.
ដូចជាអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
This expression I like.
កន្សោមនេះខ្ញុំចូលចិត្ត
Mango wasn't there.
Mango មិននៅទីនោះទេ
Captain.
ប្រធានក្រុម
I can't reach Detective Jeon.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកស៊ើបអង្កេត Jeon បានទេ
He asked me to look up a location…
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រកមើល​ទីតាំង...
And?
ហើយ?
And his phone turned off right after.
ហើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏បិទភ្លាមៗ
Did you get him?
តើអ្នកទទួលបានគាត់ទេ?
It's been a while, Gangjae.
មួយរយៈនេះ Gangjae
Those morons.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
I knew you'd come here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកទីនេះ
I didn't want to go empty-handed, so I was preparing a gift for you.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅដៃទទេទេ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក
Look here.
មើល​នេះ
OH HYEJIN
អូ HYEJIN
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
There isn't much time.
មិនមានពេលច្រើនទេ
If you want to at least get her corpse.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ចង់​យក​សព​នាង​ទៅ
You thought you were something special, didn't you?
អ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីដែលពិសេសមែនទេ?
You are
អ្នកគឺជា
absolutely nothing.
គ្មានអ្វីសោះ
Let Detective Jeon go.
អោយអ្នកស៊ើបអង្កេត Jeon ទៅ
He has nothing to do with this.
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ
You…
អ្នក…
just worry about what I'm about to do to you.
ខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នក
I'll play with you all night long.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកពេញមួយយប់
Damn it!
អាហ្នឹង!
I wanted to kill you in front of Choi Mujin!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកនៅមុខ Choi Mujin!
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Say your final words.
និយាយពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក
I'll relay it for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាសម្រាប់អ្នក
I'm going to kill you.
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង
Do it.
ធ្វើ​វា
This must hurt like hell.
នេះត្រូវតែឈឺចាប់ដូចឋាននរក
As you get crushed,
ដូចដែលអ្នកត្រូវបានកំទេច,
your skull will crack open
លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកនឹងបើក
and your brain will ooze out.
ហើយខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងហត់
It'll be quite the sight,
វានឹងក្លាយជាការមើលឃើញ,
but I don't have the time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ
Bye-bye.
លាហើយ
Wake up, Pildo!
ភ្ញាក់ឡើង Pildo!
Gangjae!
គង្គា!
Get out.
ចេញទៅ
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
Pildo!
ភីលដូ!
OH HYEJIN
អូ HYEJIN
My god.
ព្រះជាម្ចាស់
-Pildo. -Come on, Pildo.
- ភីលដូ - មក Pildo
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Geez.
ហ្គេស
A detective getting handcuffed.
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ត្រូវខ្នោះដៃ
Good going.
ល្អទៅ
You crazy bastard. Get up.
អ្នកឆ្កួត  ក្រោក​ឡើង
Why does it feel nice being insulted?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ?
-You okay? -Yes.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - បាទ
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
-Hey!
- ហេ!
Are you all right, sir?
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
Why did you go alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង?
Gangjae tried to kill Jiwoo.
Gangjae បានព្យាយាមសម្លាប់ Jiwoo
Just because of Jiwoo.
ព្រោះតែ Jiwoo
You could have died.
អ្នកអាចស្លាប់
Jiwoo fired the shot on that ship.
Jiwoo បាញ់​លើ​កប៉ាល់​នោះ
She did it at the risk of exposing her identity.
នាងបានធ្វើវាដោយប្រថុយនឹងការលាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Taeju.
តាជូ
Taeju!
តាជូ!
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក
She's in surgery right now. Hold on.
ពេលនេះនាងកំពុងវះកាត់  ចាំ​បន្តិច
How long is the surgery?
តើការវះកាត់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
We don't know yet.
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
We have to catch that asshole Gangjae.
យើងត្រូវចាប់ Gangjae
You go get treated first.
អ្នកទៅព្យាបាលមុន
We can catch punks like Gangjae whenever we want.
យើងអាចចាប់ punks ដូចជា Gangjae នៅពេលណាដែលយើងចង់បាន
That asshole stabbed my partner!
អាហ្នឹងចាក់ដៃគូខ្ញុំ!
Jeon Pildo!
Jeon Pildo!
I choose to trust Detective Oh.
ខ្ញុំជ្រើសរើសទុកចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ
All Narcotics members will carry firearms until the situation is resolved.
សមាជិកគ្រឿងញៀនទាំងអស់នឹងកាន់អាវុធរហូតដល់ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ
-Hello.
- ជំរាបសួរ
-Police. -Yes.
- ប៉ូលីស - បាទ
May I take a look at the video from that camera?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូពីកាមេរ៉ានោះបានទេ?
Have you seen this man?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
Girls. Come over here.
ក្មេងស្រី  មក​ទីនេះ
You too.
អ្នកផងដែរ
They're Do Gangjae and Kim Cheolho. Take a good look.
ពួកគេគឺ Do Gangjae និង Kim Cheolho   មើលអោយច្បាស់
-Where's Gangjae? -Shit, I don't know!
- Gangjae នៅឯណា? -អ្ហា៎ មិនដឹងទេ!
Fucker! Do you want to die? Shit.
អាឆ្កួត!  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?  លាមក
-The result will be the same. -Damn it.
- លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា - ខូចវា
We can end it quickly or drag it out.
យើង​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​លឿន ឬ​អូស​វា​ចេញ
It's your choice.
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក
Let's not waste our energy.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើង
What the hell, bastard!
ស្អី​អា​ថោក​ទាប!
You are under arrest for obstruction of justice
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​រារាំង​យុត្តិធម៌
-Stay still, assholes. -Shit. You sons of bitches!
- នៅស្ងៀម, assholes - ចៃ  កូន​ឆ្កែ​អើយ!
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
You have the right to an attorney.
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
But don't do that.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើដូច្នេះ
Because I'm pissed off.
ព្រោះខ្ញុំខឹង
I'm sorry, sir. Gangjae…
ខ្ញុំសុំទោសលោក  Gangjae…
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
No, sir. Not yet.
ទេលោក  នៅឡើយ
Want to get samgyetang?
ចង់ទទួលបាន samgyetang?
Sir?
លោក?
We used to go there often.
យើងធ្លាប់ទៅទីនោះញឹកញាប់
Simakse.
ស៊ីម៉ាក់សេ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Right.
ត្រូវហើយ
You used to like their daughter.
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តកូនស្រីរបស់ពួកគេ
No, sir.
ទេលោក
So it didn't work out.
ដូច្នេះវាមិនដំណើរការទេ
It really wasn't like that.
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ
I know you're trying.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
Let's see what Narcotics does.
ចាំមើលថា គ្រឿងញៀនធ្វើអ្វី
Gangjae will show up if he's driven to a corner.
Gangjae នឹងបង្ហាញខ្លួនប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានជំរុញទៅជ្រុងមួយ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Dad.
ប៉ា
Dad!
ប៉ា!
Dad?
ប៉ា?
Dad, open the door.
ប៉ាបើកទ្វារ
Dad.
ប៉ា
Dad!
ប៉ា!
Dad! Don't go!
ប៉ា!  កុំ​ទៅ!
Please show me your face!
សូមបង្ហាញមុខអ្នក!
Dad!
ប៉ា!
Dad! Don't go!
ប៉ា!  កុំ​ទៅ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You scowl even when you sleep.
អ្នក​ធ្វើ​មុខ​មាត់​សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​គេង
You won't last long like that.
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរដូចនោះទេ
I lived for revenge like you too.
ខ្ញុំបានរស់នៅដើម្បីសងសឹកដូចអ្នកដែរ
I had a little sister.
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីតូចម្នាក់
She went clubbing to celebrate getting into college,
នាងបានទៅលេងក្លឹបដើម្បីអបអរការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
and someone drugged her beer.
ហើយ​មាន​អ្នក​ញៀន​ស្រា​បៀរ​នាង
She died on the spot.
នាងបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
She had a weak heart.
នាងមានបេះដូងខ្សោយ
Did they catch him?
តើពួកគេបានចាប់គាត់ទេ?
No.
ទេ
I don't even know who it was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ
If we catch all the drug dealers and drug ring members,
បើ​ចាប់​បាន​មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​អស់​និង​សមាជិក​ក្រុម​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
he'll probably be among them.
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងចំណោមពួកគេ
I don't know whom you want to catch,
អត់ដឹងថាចង់ចាប់អ្នកណាទេ
but I'll help you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
Let's catch him together.
តោះចាប់គាត់ជាមួយគ្នា
Get dressed and come out. I'll handle your discharge.
ស្លៀកពាក់ហើយចេញមក ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការហូរចេញរបស់អ្នក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Touch this.
ប៉ះនេះ
Touch it.
ប៉ះ​វា
Awesome, right?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
The swelling won't go down.
ការហើមនឹងមិនថយចុះទេ
They said a scooch over and I would've died. Gosh.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់ ហ្គោស
You have a lot of scars on your hand.
អ្នកមានស្នាមជាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក
Maybe because I was a coward.
ប្រហែលមកពីខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
When I first joined Narcotics.
នៅពេលខ្ញុំចូលបម្រើការងារជាមួយគ្រឿងញៀនដំបូង
Whenever someone had a knife,
ពេល​ណា​មាន​អ្នក​កាន់​កាំបិត
I used my hands.
ខ្ញុំបានប្រើដៃរបស់ខ្ញុំ
Detective Oh! Hey.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!  ហេ
Let's go inside. It's cold.
តោះចូលទៅខាងក្នុង  វា​ត្រជាក់
When you get stabbed, you need to fill the hole with meat.
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេចាក់អ្នកត្រូវបំពេញរន្ធដោយសាច់
We're using our remaining team outing budget here.
យើងកំពុងប្រើប្រាស់ថវិកាសម្រាប់ក្រុមដែលនៅសល់របស់យើងនៅទីនេះ
Hold on, Detective Oh should drink something warm.
ចាំមើល អ្នកស៊ើបអង្កេត អូគួរផឹកអ្វីក្តៅៗ
Here.
នៅទីនេះ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I prepared chamomile tea.
ខ្ញុំរៀបចំតែ chamomile
Oh, Geonpyeong.
អូ Geonpyeong
-Just grill the meat properly. -Yes, sir.
- កិនសាច់អោយស្អាត -បាទ​លោក
Detective Oh's hungry.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh ឃ្លាន
Do you want it medium or well done?
តើអ្នកចង់បានវាមធ្យម ឬធ្វើបានល្អទេ?
Daesoo is too unrefined and can't eat this unless it's fully cooked.
Daesoo គឺ​មិន​ចម្រាញ់​ពេក ហើយ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ទេ លុះត្រា​តែ​វា​ឆ្អិន​ពេញ
You punk. I eat beef tartare.
អ្នកផុក  ខ្ញុំញ៉ាំសាច់ក្រក
You punk.
អ្នកផុក
Don't make her laugh. It still hurts.
កុំធ្វើឱ្យនាងសើច  វានៅតែឈឺ
Sorry.
សុំទោស
I'm crazy happy you're back alive,
អូនឆ្កួតហើយ អូនរស់ឡើងវិញ
Hyejin.
ហ៊ីជីន
Cheers.
រីករាយ
Is this really Korean beef?
តើនេះពិតជាសាច់គោកូរ៉េមែនទេ?
Grill the mushrooms too. There.
ដុតផ្សិតផងដែរ  នៅទីនោះ
Flip this.
ត្រឡប់នេះ
Hello, Mr. Choi. It's me.
ជំរាបសួរ លោក Choi   វា​គឺ​ខ្ញុំ
I've located Jiwoo.
ខ្ញុំមានទីតាំង Jiwoo
We need to send someone out.
យើងត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់ចេញ
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
A friend's daughter.
កូនស្រីរបស់មិត្តម្នាក់
Book a flight and find her a place to live.
កក់ជើងហោះហើរ និងស្វែងរកកន្លែងរស់នៅរបស់នាង
A house on the beach.
ផ្ទះមួយនៅមាត់សមុទ្រ
Yes, sir.
បាទ​លោក
CHOI MUJIN, CEO OF HOTEL LIBER CHARGED FOR DRUGS AND ASSAULT, DONGCHEON
លោក CHOI MUJIN នាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារ Liberre ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទគ្រឿងញៀន និងការវាយប្រហារនៅទីក្រុង DONGCHEON
Wrap things up and leave.
រុំអ្វីៗហើយចាកចេញ
I'll make it so you can leave the country.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
Jiwoo.
ជីវូ
I still need to check something.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ
Yoon Jiwoo!
Yoon Jiwoo!
Do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
You'll be in danger if Gangjae is arrested.
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើ Gangjae ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
Captain. You wanted to see me?
ប្រធានក្រុម  តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Find out every call this number made,
ស្វែងរករាល់ការហៅទូរសព្ទនេះ បានទទួល
received, and its location for the next three weeks.
និងទីតាំងរបស់វាសម្រាប់រយៈពេលបីសប្តាហ៍បន្ទាប់
Yes, sir.
បាទ​លោក
OH HYEJIN
អូ HYEJIN
It's classified.
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
Yes, sir.
បាទ​លោក
Gosh.
ហ្គោស
Get going.
ទៅ
Have a nice day.
មានថ្ងៃល្អ
I'll walk on my own.
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង
-Sure. -What? Hey.
- ប្រាកដ - អ្វី?  ហេ
Why are you here already? You should take a few more days off.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ? អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត
I was getting stir crazy.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្កួត
We'll catch Do Gangjae soon.
យើងនឹងចាប់ Do Gangjae ឆាប់ៗនេះ
We got orders to carry firearms. Go pick up your gun.
យើង​ទទួល​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​កាន់​អាវុធ ទៅយកកាំភ្លើងរបស់អ្នក
-Okay. -I got it, punk.
-យល់ព្រម - ខ្ញុំទទួលបានវា, ផាក
Here. You forgot this.
នៅទីនេះ  អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ
-Thanks. -Sure.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ
You came in.
អ្នកបានចូលមក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Captain Cha.
ប្រធានក្រុម Cha
Hey. Come in.
ហេ  ចូលមក
Jiwoo. Did you hear from your dad?
ជីវូ  តើអ្នកបានឮពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
What did you say to make him run right over?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដើម្បីឱ្យគាត់រត់ភ្លាមៗ?
OH HYEJIN
អូ HYEJIN
It's been so long.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់
Do you know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
Yes.
បាទ
I saw her a few times when she was with Violent Crimes.
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីរបីដងនៅពេលដែលនាងនៅជាមួយឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា
She's a great worker.
នាងគឺជាកម្មករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
Come in.
ចូលមក
Detective Oh.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ
We should
ពួក​យើង​គួរតែ
grab dinner sometime.
ចាប់យកអាហារពេលល្ងាច
About Yoon Donghoon's daughter…
អំពីកូនស្រីរបស់ Yoon Donghoon…
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
No, there's no trace of her.
ទេ គ្មានដានរបស់នាងទេ
She completely disappeared after what happened.
នាងបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
The missing gun showed up at a crime scene.
កាំភ្លើង​ដែល​បាត់​នោះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
Donghoon's gun?
កាំភ្លើងរបស់ Donghoon?
VIOLENT CRIMES TEAM 3 SERGEANT CHO JINSAE
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​ហិង្សា​ទី​៣​លោក​វរសេនីយ៍ឯក CHO JINSAE
I've narrowed it down to two places.
ខ្ញុំបានបង្រួមវាទៅពីរកន្លែង
Cho Jinsae met with Cha Giho.
Cho Jinsae បានជួបជាមួយ Cha Giho
INCHANG METROPOLITAN POLICE AGENCY
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង INCHANG
Are you still looking for your dad's killer?
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកឃាតកររបស់ឪពុកអ្នកទេ?
Why'd you pretend not to know me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
Well…
អញ្ចឹង…
Something very amusing seems to be going on.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ហាក់ដូចជាកំពុងបន្ត
Want a tip?
ចង់បានព័ត៌មានជំនួយទេ?
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
the one who buried your dad's case
អ្នកដែលកប់ករណីឪពុកអ្នក
was Cha Giho.
គឺ Cha Giho
I heard a gun was found.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កាំភ្លើង​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
Is Cha Giho the suspect?
Cha Giho ជាជនសង្ស័យ?
If you tell anyone who I am…
បើអ្នកប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំជាអ្នកណា…
What would I gain from exposing you?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​បង្ហាញ​អ្នក?
It'll just be a pain in the ass.
វានឹងគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលា
Good luck.
សំណាងល្អ
Serial number 20KG-0637. Corporal Oh Hyejin.
លេខសម្គាល់ 20KG-0637 សាកសព Oh Hyejin
Confirmed.
បញ្ជាក់
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
We'll put out an APB.
យើងនឹងដាក់ APB
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Okay.
យល់ព្រម
The police are conducting a manhunt for Do Gangjae
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើការតាមប្រមាញ់ Do Gangjae និង Kim
and Kim Cheolho on suspicions of murder and drug distribution.
Cheolho ពីបទសង្ស័យឃាតកម្ម និងការចែកចាយគ្រឿងញៀន
They've distributed ten billion won's worth of LSD
ពួកគេបានចែកចាយ LSD
since November of last year.
ដែលមានតម្លៃដប់ពាន់លានវ៉ុនចាប់តាំងពីខែវិច្ឆិកាឆ្នាំមុន
Moreover, they are under suspicion
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
of murdering four members of a competing organization.
ពួក​គេ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​សមាជិក​បួន​នាក់​នៃ​អង្គការ​ដែល​មាន​ការ​ប្រកួតប្រជែង
The police are asking for assistance from the people
ប៉ូលិស​កំពុង​សុំ​ជំនួយ​ពី​ប្រជាពលរដ្ឋ
to capture these dangerous criminals.
ដើម្បី​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​ទាំងនេះ
The government has issued a new policy on real estate…
រដ្ឋាភិបាល​ចេញ​គោលនយោបាយ​ថ្មី​លើ​វិស័យ​អចលនទ្រព្យ…
Call and locate him.
ហៅទូរស័ព្ទទៅគាត់
Gangjae doesn't know we have you.
Gangjae មិនដឹងថាយើងមានអ្នកទេ
If you call,
ប្រសិនបើអ្នកហៅ,
you're dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
The three of you, out.
អ្នកទាំងបី ចេញ
Didn't you hear him? Get up, assholes.
តើអ្នកមិនឮគាត់ទេ?  ក្រោកឡើង មនុស្សល្ងីល្ងើ
Get up, you three!
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងបី!
Now. Get out.
ឥឡូវ​នេះ  ចេញទៅ
Asshole. Call and you're dead.
Asshole   ហៅហើយអ្នកបានស្លាប់
Hey, get out of here. Out!
ហេ ចេញពីទីនេះ  ចេញ!
-Get out. -You made the right call.
-ចេញទៅ - អ្នកបានហៅត្រឹមត្រូវ
Yoon Jiwoo.
Yoon Jiwoo
What are you doing with her?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
She wanted this.
នាងចង់បាននេះ
You see,
អ្នកឃើញ,
I've caught many bad guys,
ខ្ញុំចាប់បានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន
but you're a real demon.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបិសាចពិត
A druggie like you wouldn't understand.
អ្នកញៀនថ្នាំដូចជាអ្នកមិនយល់
It's called conviction.
វាត្រូវបានគេហៅថាការផ្តន្ទាទោស
I don't know much about shit like conviction.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​រឿង​អាស្រូវ​ដូច​ការ​កាត់​ទោស
But my silence will cost more now.
ប៉ុន្តែភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាងឥឡូវនេះ
A few bags of drugs won't cut it.
ថ្នាំពីរបីថង់នឹងមិនកាត់វាទេ
I'm sure.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
You never disappoint.
អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេ
Let's see. How thick is Mr. Choi's envelope for me?
សូម​មើល  តើ​ស្រោម​សំបុត្រ​របស់​លោក Choi មាន​កម្រាស់​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី
Damn it!
អាហ្នឹង!
You prick. Hey!
អ្នកចាក់  ហេ!
I'm a detective, you son of a bitch.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត កូនឆ្កេញី
Hey!
ហេ!
You son of a bitch.
កូនឆ្កេញី
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
Good job.
ការងារ​ល្អ
Why are you tipping him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​គាត់?
I'm in a good mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
So? You let her through, you moron?
ដូច្នេះ?  អ្នកឱ្យនាងឆ្លងកាត់ អ្នកល្ងង់?
Shit.
លាមក
Hang up.
ព្យួរ​ឡើង
Chair.
កៅអី
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
What now?
ចុះពេលនេះ?
Why do you keep bugging me? Damn it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ?  ខូច
You sold me out to Gangjae, didn't you?
អ្នកបានលក់ខ្ញុំទៅ Gangjae មែនទេ?
I only did
ខ្ញុំបានធ្វើតែប៉ុណ្ណោះ
as I was told.
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
This is a dilemma.
នេះគឺជាបញ្ហា
How should I get rid of the bastard who tried to kill me?
តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​កម្ចាត់​មនុស្ស​កំណាច​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
I can be a cop and arrest you for conspiracy to murder.
ខ្ញុំ​អាច​ជា​សមត្ថកិច្ច ហើយ​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​សម​គំនិត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត
Or I can leak it to Choi Mujin that you're the one who attacked his gym.
ឬខ្ញុំអាចបែកធ្លាយប្រាប់ Choi Mujin ថាអ្នកជាអ្នកវាយប្រហារកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់គាត់
That wasn't me!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
I only got the drugs.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ថ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
But would Choi Mujin believe you?
ប៉ុន្តែ Choi Mujin ជឿអ្នកទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
That's probably better.
នោះប្រហែលជាប្រសើរជាង
It'll be a pain to prove your crime.
វា​នឹង​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​បទឧក្រិដ្ឋ​របស់​អ្នក
Wait… Shit.
ចាំ… ស៊ី
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Do Gangjae is fleeing the country by boat.
Do Gangjae កំពុងភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេសតាមទូក
Yes?
បាទ?
Captain Cha Giho?
ប្រធានក្រុម Cha Giho?
This is Do Gangjae.
នេះគឺជា Do Gangjae
Why? Do you want to turn yourself in?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់បង្វែរខ្លួនអ្នកទេ?
What? Like hell.
អ្វី?  ដូចជាឋាននរក
I'm trying to help you out, Captain.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក មេទ័ព
Don't you want to catch Choi Mujin?
តើអ្នកមិនចង់ចាប់ Choi Mujin ទេ?
I'll let you catch him
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់គាត់
if you let me get out.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ
Where did you get that intel?
តើអ្នកទទួលបាន Intel នោះនៅឯណា?
From Jiwoo.
ពី Jiwoo
It may be a trap.
វាអាចជាអន្ទាក់
You think too much.
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ
You suspect everything
អ្នកសង្ស័យអ្វីៗទាំងអស់
and look for the safest route.
ហើយរកមើលផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
But now is the time to act.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ដល់​ពេល​ធ្វើ​សកម្មភាព​ហើយ
I trust Jiwoo.
ខ្ញុំជឿជាក់ Jiwoo
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
someone must manage the organization.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងអង្គការ
TO JIWOO, FROM DAD
ជូនចំពោះ JIWOO ពីប៉ា
The cars are coming in.
រថយន្តកំពុងចូលមក
It's Choi Mujin.
គឺ Choi Mujin
Team Two, moving to position.
ក្រុមទី 2 ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
JEON PILDO
JEON PILDO
DETECTIVE OH HYEJIN
ស៊ើបអង្កេត OH HYEJIN
Those damn narcs.
ណាក់ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
Don't move. Stay in position.
កុំ​កំរើក  ស្ថិតក្នុងទីតាំង
Gangjae.
គង្គា
Come out and say hi.
ចេញមកនិយាយសួស្តី
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ
I thought I wouldn't see you before I go.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​
Captain. Do we move in?
ប្រធានក្រុម  តើ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Come here, Gangjae!
មកនេះ Gangjae!
Arrest them.
ចាប់ខ្លួនពួកគេ
Freeze!
បង្កក!
Haven't been stabbed in a while?
មួយ​រយៈ​នេះ​មិន​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ទេ?
It's nice. Reminds me of the old days.
វាល្អណាស់  រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល
Get over here, Gangjae.
មកទីនេះ Gangjae
Fuck.
Fuck
I wanted to live a fucking cool life.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ត្រជាក់
You made a foolish choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
So did you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
You let your guard down!
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ!
I won't die alone!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ!
Don't move.
កុំ​កំរើក
Run.
រត់
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
You stupid bitch.
អ្នកឆ្កេញី
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Drop the knife.
ទម្លាក់កាំបិត
Shoot.
បាញ់
You said you'd kill me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
So shoot.
ដូច្នេះបាញ់
Shoot.
បាញ់
Shoot!
បាញ់!
You can't, can you?
អ្នកមិនអាចទេ?
Not anyone can fucking kill people.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ
Detective Oh, drop the gun!
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ទម្លាក់កាំភ្លើង!
What will he do
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី
if he finds out you're Choi Mujin's peon?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ Choi Mujin?
Choi Mujin!
ចុយ មូជីន!
I caught you in the act.
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកនៅក្នុងទង្វើ
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
I'll turn myself in. I'll confess everything.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង
Detective Oh, calm down.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
And…
និង…
Yoon Ji--
Yoon Ji--
This isn't it…
នេះមិនមែនទេ…
Fucking bitch.
ឆ្កេញី
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី